Region Changer или как изменить регион Sega Dreamcast.

 

 

Внимание!

Мы не несем никакой ответственности за действия, которые Вы произведете с помощью 
данной инструкции.

Все риски и последствия Вы полностью берете на себя.

 

 

Данные манипуляции позволят изменить не только региональную принадлежность консоли

(America, Japan и Europe), но и формат выдаваемого видео сигнала (NTSC или PAL50).

(Нижеописанная методика, была успешно опробована на двух Sega Dreamcast PAL-E)

 

 

Что для этого нужно:

- сделать небольшие аппаратные изменения в Dreamcast;

- программа Region Changer.

 

 

Суть аппаратных изменений, заключается в разблокировании защищенных от записи ячеек

памяти флэш чипа.

Для этого, на вывод Reset флэш чипа (MBM29LV002) нужно подать +12 Вольт.

 

Вам потребуется разобрать Dreamcast и на обратной стороне основной платы найти 
резистор R512.

Отпаять его полностью или один из контактов (отмечено красным кружком)

и на это место (отмечено красным кружком) подключить +12Вольт.

(см. рисунок R512-pal-e.jpg)

+12Вольт можно подать, напрямую с вывода блока питания.

(см. рисунок ?)

 

 

Далее запускайте программу Region Changer.

Изменяя параметры Country, Broadcast и Language, задаются три основных (стандартных)

режима работы Dreamcast.

 

1. Режим Sega Dreamcast America (USA), видеосигнал NTSC

   Country   - USA

   Broadcast - NTSC

   Language  - English

 

2. Режим Sega Dreamcast Japan, видеосигнал NTSC

   Country   - Japan

   Broadcast - NTSC

   Language  - Japan

 

3. Режим Sega Dreamcast Europe, видеосигнал PAL 50 Гц

   Country   - Europe

   Broadcast - PAL

   Language  - English

 

К примеру, у вас Sega Dreamcast PAL, и вы желаете сделать из неё Sega Dreamcast USA 
NTSC 

Для этого, установите галочки возле параметров:

   Country   - USA

   Broadcast - NTSC

   Language  - English

Далее, нажимая на кнопку ? происходит запись во флэш память.

Перезагрузите консоль (кнопка ?)

 

В итоге Dreamcast станет практически полноценной USA NTSC консолью:

- видео сигнал NTSC

- читает GD-ROM USA license

 

Кроме этого, когда ваша консоль установлена в режиме NTSC (выдает видеосигнал

NTSC), вы можете получить "постоянный" видео сигнал PAL 60Гц.

Для этого, на обратной стороне основной платы найдите R422, и установите

перемычку (отмечено красным кружком).

(см. рисунок R422.jpg)

 

 

Staff: CVGS, SWAT, Jameson, MAG'94 